Kirjavahetus, Letters: 
For images We will use JustPaste.it (added soon)

WMD attack
Book

April 6 at 6:06 PM
Apr 6, 2025, 6:06 PM
You sent
Greetings
You sent
How did You find me
You sent
in what Forces branch was you.

April 6 at 10:54 PM
Apr 6, 2025, 10:54 PM
WMD attack
Välisluureamet

April 7 at 12:43 AM
Apr 7, 2025, 12:43 AM
You replied to WMD attack
and how/why did you find it ?
You replied to yourself
are you in any branch you can say.

April 7 at 4:07 PM
Apr 7, 2025, 4:07 PM
WMD attack
Органы внешней разведки

ФРГ и Дании недавно инсценировали утечки в прессу Их данных подтверждающих завершение приготовлений РФ к расширению её агрессии против Украины и стран ЕС. До расширения агрессии РФ,

И для её избежания с минимальными жертвами, прямо сейчас в документы Украины, стран ЕС, US, UK, Канады и всех иных наших партнёров, имеющих силу обязательных директив по обороне и нац. безопасности, надо как можно быстрее имплементировать - внести два дополнения – их идентификатор в FB 

«#WMD_Supplements». 

Сообщите 

мне согласны ли Вы и Ваши коллеги участвовать в этой работе.



4:14 PM
You replied to WMD attack
so translation is : 
"Foreign Intelligence Agencies

Germany and Denmark recently staged press leaks of their data confirming that the Russian Federation has completed preparations to expand its aggression against Ukraine and EU countries. Before the RF expands its aggression,
and in order to avoid it with minimal casualties, it is necessary—right now—to implement into the documents of Ukraine, EU countries, the US, UK, Canada, and all our other partners (those that carry the force of mandatory defense and national security directives), two additions as quickly as possible – their identifier on Facebook:

‘#WMD_Supplements’.

Please let me know whether you and your colleagues agree to participate in this work." 

- i recommend to make English translation of all Ru things, 
whit AI if you want to be taken seriously, 
and be efficient, 

also dif translators translate dif, so you just making extra work to a people who try to understand. 

if you want i can help as service to you, to make things in to English etc, 

i my self not so interested of Nuclear as i am of brain control tech and biological warfare that is by far more larger worry.


4:15 PM
You replied to yourself
Также я рекомендую переводить все материалы на русском языке на английский — особенно если вы хотите, чтобы вас воспринимали всерьёз и чтобы работа с международной аудиторией была эффективной.

Разные переводчики дают разные результаты, поэтому оставлять тексты на русском — это просто лишняя работа для тех, кто пытается разобраться.

Если хотите, я могу предложить свою помощь как услугу — в переводе, адаптации или прояснении материалов на английский язык.

Лично я меньше обеспокоен ядерной угрозой, чем технологиями контроля сознания и биологической войной — именно они, на мой взгляд, представляют гораздо более серьёзную и масштабную опасность.


4:23 PM
You replied to yourself
https://www.nato.int/cps/en/natohq/opinions_234072.htm 

Eng:
--
Alexey Minchionak, Zerkalo
Good afternoon. I want to ask about the joint military exercise Zapad 2022 [2025], will take place in Belarus. Our sources in Belarusian army say that for this exercises, system [inaudible] tactical nuclear weapons will be sent to Belarus from Russia, and they say that nuclear weapon are not yet in Belarus. Do you see nuclear weapon in Belarus and, or they are not still there? Is the risk that the Russian army will stay in Belarus after the exercises like it was in winter 2022?

Mark Rutte, NATO Secretary General
I have no information to share with you on that. We know that these type of exercises take place regularly, but you are asking some more specific questions concerning those exercises, and I've no new information to share at this moment. All right,
___
___


Ru:
--
Алексей Минчёнак, Зеркало:
Добрый день. Я хотел бы спросить о совместных военных учениях "Запад 2022 [2025]", которые должны пройти в Беларуси. Наши источники в белорусской армии утверждают, что для этих учений из России в Беларусь будут доставлены тактические ядерные вооружения, и они говорят, что на данный момент ядерного оружия в Беларуси ещё нет. Видите ли вы наличие ядерного оружия в Беларуси, или его там по-прежнему нет? Существует ли риск того, что российская армия останется в Беларуси после учений, как это произошло зимой 2022 года?

Марк Рютте, Генеральный секретарь НАТО:
У меня нет информации, которой я мог бы с вами поделиться по этому вопросу. Мы знаем, что подобные учения проходят регулярно, но вы задаёте более специфические вопросы, касающиеся именно этих учений, и на данный момент у меня нет новой информации, которую я мог бы озвучить. 


_

Do you know who the person from Zerkalo is, and what key insights or issues he's referring to? 

Вы знаете, кто этот человек из "Зеркала" и на какие ключевые идеи или вопросы он ссылается?
Pre-ministerial press conference by NATO Secretary General Mark Rutte ahead of the meetings of NATO Ministers of Foreign Affairs


You sent
4:24 Image:
https://scontent-den2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.15752-9/487699565_2005474119942382_1579847743477975421_n.png?stp=dst-png_p480x480&_nc_cat=100&ccb=1-7&_nc_sid=0024fc&_nc_ohc=I6AkDWhTiFgQ7kNvwFO031m&_nc_oc=AdmCctNpzEYHjSBOGMyPjS-qpZgZaXl0tHyxYNI2Kf3rFEedabCT1dI2fP2DzwnwA4g&_nc_ad=z-m&_nc_cid=0&_nc_zt=23&_nc_ht=scontent-den2-1.xx&oh=03_Q7cD2AF_AO7l5abISOzxAwjQCU86x2Apfm7JROUUyI1W_j3lLQ&oe=68379F35


4:26 PM
WMD attack
кажется Вы свободно владеете русским, при чём на высоком литературном уровне, или умеете использовать AI для перевода и редактирования текстов?

4:30 PM
WMD attack
никакой информации об Alexey Minchionak, или его Zerkalo, не имею.

4:39
WMD attack
прямо сейчас для свободной Европы,

гораздо более серьёзную и масштабную опасность представляют не какие-либо конкретные ядерные угрозы или биологические, а 

политическое решение Путина и его бенефициаров в США и кое-где ещё, о

расширении агрессии РФ против Украины и стран ЕС, чтобы страны ЕС оч быстро потратили уже одобренные 

1 000 000 000 000 евро, 

на оплату уже имеющегося у США оружия, вместо создания в Европе нового кластера ВПК способного по серийному выпуску 

WMD и конвенционного оружия новых поколений и классов, конкурировать с США и КНР тоже.



4:41 PM
WMD attack
для её избежания с минимальными жертвами, прямо сейчас в документы Украины, стран ЕС, US, UK, Канады и всех иных наших партнёров, имеющих силу обязательных директив по обороне и нац. безопасности, надо как можно быстрее имплементировать - внести два дополнения – их идентификатор в FB 

«#WMD_Supplements». 

С информацией об их сущности – их назначении и их примерном содержании, Вы можете ознакомиться тут
full eng/рус
https://docs.google.com/document/d/1TVJlF-NI3jfjudw0HHIUkMkVvIMV3ADh
short eng
https://sites.google.com/view/eliminate-wmd-equivalent/главная-страница/suppression-of-the-wmd_equivalent-release
Конкретный текст этих двух «Supplements» нужных для своевременного введения во всех торговых операциях с РФ режима #WMD_Export_Controls в отношении всей номенклатуры товаров, трансфера технологий и информ. продукции применяемых при производстве WMD новых поколений и классов, должны выработать эксперты по законодательной работе в каждом из правомочных органов означенных стран с учётом их нац. планов обороны и специфики их законодательства.


Всё это надо реализовать как можно быстрее с Вашей помощью, пока 

pro bono. 

Сообщите 

мне согласны ли Вы и Ваши коллеги участвовать в этой работе, пока 

pro bono. Кто среди Ваших друзей и коллег может быть полезен в пресечении таким путем, не только нынешней стадии агрессии РФ и геноцида народа Украины, но и в безотлагательном создании при участии ведущих мировых акторов - США, ЕС и UK, КНР и их ближайших партнёров, международного правового и 

военного

механизма для 
предупреждения #WMD_ATTACK 

против Них под флагом рф или чужим?

спасибо 

elijah sedlexsky

ps
аккаунты верифицированы
Suppression of the #WMD_equivalent produce.docx


April 7 at 5:02 PM
Apr 7, 2025, 5:02 PM
You sent
What do you think Estonia can do to help with this?

Who has contacted you about it, or are you working alone on this as a one-person effort, just as a citizen activist? 

Что вы думаете, как Эстония может помочь в этом?

Кто с вами связался по этому вопросу, или вы действуете один, как активист-гражданин?

5:04
You sent
Considering the existence of thought and emotion control weapons, human mind and memory elimination methods, mass hypnosis, and many other things, including biological weapons like COVID/bioweapons, it is not easy to do much about most of the things we want. 

Учитывая существование оружия контроля мыслей и эмоций, методов уничтожения человеческого разума и памяти, массовой гипноза и многих других вещей, включая биологическое оружие, такое как COVID/биопрепараты, не так просто сделать многое из того, что мы хотим.

5:05 PM
You sent
Yes, I also use AI for Estonian.
I am not fluent in human-written languages, so if you want me to understand something, please make sure to point it out clearly and provide the correct Russian context as well—such as the point of view, tone, or whether it's irony, for example. The translation might not capture that nuance.

So, nothing on Minchionak... Same here, but what does it sound like? Was it made up by a journalist just to put information out there, or is it a realistic place, agency, or person?
If this info is on a NATO page, I mean, for sure some Russian sources must be talking about it as well. Let us know if you find something new about it.

I also need to understand the mindset and worldview of the people I communicate with, so I know who and what I’m dealing with. Likely, you still don't know who you're talking to right now, and that's fine.

Also, what do you think I can do, or what would you like to get out of this conversation? What do you want to offer or do? I mean, with me, as I’m probably the least likely person to turn to if you have more official channels and teams to work with and discuss these things. It would also be good to know your background and your interest in this.

You can also tell me what you can’t say and why, so I understand when there are limits on the information and won’t think you’re playing games, but are being transparent as needed.
I did send your links to the Foreign and Internal Police earlier, but you can resend them officially, as I like to maintain good relationships with my country’s structures. Whether they’ll maintain that relationship with me, as I need, is another matter. I am Tikkun Olam.

So, what’s next?
What’s this work you want to participate in, and know that if you want to officially talk to an intelligence agency, you must first use their official channels and ask from there. I do my own thing under a few other jurisdictions and alternative moral systems.
We also have a communication system built to 100% hide the proof between the sender and identity, for future use. It works easily if you need to seal yourself legally.
I, myself, mostly prefer to keep things open.


--
--

Да, я также использую ИИ для эстонского языка.
Я не свободно владею языками, написанными людьми, поэтому, если вы хотите, чтобы я что-то понял, пожалуйста, укажите это ясно и предоставьте правильный контекст на русском языке, включая точку зрения, тональность или, например, если это ирония. Перевод может не захватить эти нюансы.

Итак, ничего о Минчионаке... У меня тоже нет информации, но как это звучит? Это выдумка журналиста, чтобы просто выпустить информацию, или это реальное место, агентство или человек?
Если эта информация есть на странице НАТО, я имею в виду, что, наверное, какие-то российские источники должны об этом говорить. Дайте знать, если найдете что-то новое по этому поводу.

Мне также нужно понять менталитет и мировоззрение людей, с которыми я общаюсь, чтобы знать, с кем и о чём я общаюсь. Вероятно, вы до сих пор не знаете, с кем общаетесь прямо сейчас, и это нормально.

Также, что вы думаете, что я могу сделать, или что бы вы хотели получить из этого разговора? Что вы хотите предложить или сделать? Я имею в виду, со мной, так как я, вероятно, наименее подходящий человек, к которому стоит обращаться, если у вас есть более официальные каналы и команды для обсуждения этих вещей. Также будет полезно узнать ваш фон и интерес в этом вопросе.

Вы также можете сказать мне, что не можете сказать и почему, чтобы я понимал, когда есть ограничения на информацию, и не думал, что вы играете в игры, а делаете всё прозрачно, как это нужно.
Я уже отправил ваши ссылки в Федеральную и Внутреннюю полицию, но вы можете отправить их официально снова, так как я предпочитаю поддерживать хорошие отношения со структурами своей страны. Будет ли это поддержано ими в дальнейшем, по мере моих нужд, — это уже другой вопрос. Я — Тиккун Олам.

Итак, что дальше?
Что за работа, в которой вы хотите участвовать, и знайте, что если вы хотите официально общаться с разведывательными агентствами, вам нужно сначала использовать их официальные каналы и запросить информацию оттуда. Я занимаюсь своим делом, находясь под юрисдикцией других систем и альтернативных моральных принципов.
У нас также есть система связи, которая на 100% скрывает доказательства между отправителем и личностью для будущего использования. Она работает легко, если вам нужно юридически запечатать себя.
Я же, в свою очередь, предпочитаю держать всё открытым.
You replied to WMD attack
You can make it easier to send the text in English. You can just add the Russian translation for historical reference, to ensure that the translation does not change the actual meaning. 

--
--
Вы можете упростить отправку текста на английском. Просто добавьте русский перевод для исторической справки, чтобы убедиться, что перевод не изменяет истинное значение.


5:18 PM
You sent
Add in to Main doc URL you have, 
in profile 

docs.google.com/document/d/1jvw5cNNaXSdsqe-rJB-WPi6Jr1j90Zmu

inside the doc, add the English version doc url also. At beginning
шансы #WMD_ATTACK и его избежания.doc


April 7 at 6:16 PM
Apr 7, 2025, 6:16 PM
WMD attack
Вы очень профессионально и очень умело предложили мне пояснить Вам очень важные вопросы, на которые я должен ответить стразу.

1 «Эстония может помочь в этом?»
Да, может, как страна член ЕС и член НАТО находящаяся на одном из наиболее вероятных направлений расширения агрессии РФ, и
Если успеет имплементировать означенные два «Supplements» в свои директивы по обороне и нац. безопасности, и стимулировать все остальные страны ЕС и НАТО к этому.

Для начала изучения органами власти Эстонии целесообразности имплементации «Supplements» в директивы по обороне и нац. безопасности стран ЕС и НАТО, надо провести брифинг с одним или несколькими помощниками правомочных должностных лиц Эстонии уполномоченных на обеспечение безопасности Эстонии.

Выше я указывал ссылки на мои обращения с пояснением нужности этих двух «Supplements». 


Конкретный текст этих двух «Supplements» нужных для своевременного введения во всех торговых операциях с РФ режима #WMD_Export_Controls в отношении всей номенклатуры товаров, трансфера технологий и информ. продукции применяемых при производстве WMD новых поколений и классов, должны выработать эксперты по законодательной работе в каждом из правомочных органов означенных стран с учётом их нац. планов обороны и специфики их законодательства.

2 «Кто с вами связался по этому вопросу, или вы действуете один, как активист-гражданин?»
Один, в порядке гражданского долга и с целью минимизации жертв, реализуя приоритет предупреждения военной агрессии и противоправного применения WMD, который экстерриториален и универсален.

3 «вы играете в игры»?
Нет, никакой оперативной или какой-либо иной «игры» не веду. И не планирую вести.

4 «делаете всё прозрачно, как это нужно»?
Да, делаю всё прозрачно, но до определённого порога, поскольку полагаю, что не должен оглашать значительную часть информации обо всех деталях этого кейса и обо всех его ракурсах и ярусах. 
Полагаю, что все ракурсы этого дела – правовые и иные, надо во всей полноте обсуждать только с экспертами, которые дадут согласие принять участие в нём, и согласятся не только нераскрывать никакой информации об этом, но и принять все меры для сохранения 

профессиональной тайны.


April 19 at 5:18 PM
Apr 19, 2025, 5:18 PM
You replied to WMD attack
Личное сообщение – первый контакт и размышления о возможном сотрудничестве

Привет!

Спасибо тебе за уже проделанную работу и предоставленную информацию. У меня есть несколько вопросов и мыслей, которыми я хотел бы с тобой откровенно поделиться. Это поможет нам обоим лучше понять, в каком направлении можно развивать этот диалог или сотрудничество.

    Ты действительно юрист или адвокат?
    Можешь ли ты предоставить какую-то официальную информацию о себе — например, какие учебные заведения ты заканчивал, с какими организациями был связан, где работал, и так далее? Это помогло бы мне лучше понять твою профессиональную базу и подход.

    Ты работаешь один или у тебя есть партнёры по сотрудничеству?
    Если ты полностью один и у тебя нет финансовых или технических ресурсов, то, честно говоря, мне будет сложно сильно тебя поддерживать. Но если у тебя есть возможность направить какие-то ресурсы в мою сторону — чтобы я помог адаптировать твою информацию под местную культуру и сделать её более доступной — я мог бы этим заняться как услугой или формой партнёрства. Если ты действительно адвокат, то логично предположить, что какие-то ресурсы у тебя есть.

    Мой подход немного другой.
    Я предпочитаю выстраивать собственные стратегические планы, агентские структуры, информационные потоки. Хотя ты уже сделал большую и полезную работу по сбору ссылок и материалов, я хочу подчеркнуть, что должен сам выработать свой подход — только так я смогу быть воспринят серьёзно на Западе. Тем не менее, твоя работа даёт уверенность, что за этим стоит что-то реальное.

    Надеюсь, у тебя уже появились партнёры.
    Но если ты чувствуешь, что вся информация как будто застряла в информационном пузыре и не распространяется, мы могли бы попробовать создать более локальные и целевые способы её распространения. Также хорошо, что ты зафиксировал, кому уже отправлял информацию — это помогает создать элемент исторической ответственности.

Многие из твоих подходов и стратегий совпадают с моими взглядами и практиками, и это наводит на мысль, что здесь может быть больше пользы и глубины, чем просто информационная операция, направленная на запугивание Запада ядерной тематикой. Хотя некоторые методы действительно выглядят как типичная пропагандистская инфооперация, как это воспринимается во многих западных кругах, особенно после анализа с помощью ИИ. Возможно, мы могли бы немного адаптировать материал, чтобы он выглядел более профессионально и серьёзно для разных целевых аудиторий.

Важно: если ты действительно действуешь в одиночку, без команды и надёжной поддержки, то для меня это большой риск — слишком многое может оборваться или оказаться трюком. Пожалуйста, опиши шире своё положение и контекст.

Напоследок честно расскажу о себе:
Моя основная тематика — это нейроуправление, биологическое оружие и атаки на сознание. Я сам нахожусь под серьёзным воздействием этих систем, и это ограничивает мои ресурсы и возможности. Поэтому я могу заниматься чем-то новым только в том случае, если это приносит доход, который помогает мне реализовывать другие важные задачи. У меня сейчас нет никакой институциональной или финансовой поддержки, и поэтому я не могу брать на себя новые нагрузки бесплатно — только если это поможет снизить мои уже имеющиеся.

Жду твоего ответа и дополнительных пояснений.


April 22 at 12:46 AM
Tue 12:46 AM
You sent
https://www.netflix.com/watch/70000217
Watch The Day the Earth Caught Fire | Netflix

12:47 AM
You sent
https://www.netflix.com/watch/81043755
Watch The Trial of the Chicago 7 | Netflix Official Site


Yesterday at 12:52 AM
25 April, 2025
Fri 12:52 AM
WMD attack
согласно имеющейся развединформации об этом, РФ уже готова и в соответствии с принципом совершения таких нападений - «НЕОПРЕДЕЛЕННОСТЬ масштаба, времени, места», в порядке установленном в РФ

скоро начнёт реализовывать меры по уничтожению руководителей органов власти Эстонии и геноциду её народа, народов остальных стран Балтии и кое-каких иных стран Европы, или их отдельных частей дифференцированных для целей их уничтожения по степени их нац., религ. и приравненной групповой принадлежности, 

а США при этом, не только не исполнят все Их обязательства

по предупреждению этих преступлений под флагом РФ, но и путём обмана и злоупотребления доверием стран НАТО и других партнёров США в Европе, фальсификаций и подлогов информации обо всем этом, применяя методы и средства дезинформации своих союзников и партнёров в Европе, психмаскировки и газлайтинга реальных [а не потенц.] намерений, планов, возможностей и действий США, злоупотребляя полномочиями США, как гаранта Устава ООН, межд. законности и безопасности, 

активно и демонстративно
поощрят РФ к расширению 

её военной агрессии РФ на страны Европы с применением #WMD или приравненных к ним средств #wmd_equivalent новых поколений и классов под флагом РФ или чужим, все нужные сообщения о чём доставлены кое-каким правомочным органам 

власти означенных стран своевременно и в порядке
установленном для доставки Им таких сообщений.

Для предупреждения расширения военной агрессии РФ с минимальными жертвами, таким экспертам в Эстонии как Вы и/или руководителям её органов власти и политикам, экспертам и профильным лидерам всех остальных стран свободной Европы, а также всем честным экспертам и лидерам в США и во всех остальных странах партнёрах Украины тоже, надо как можно быстрее принять все те меры предусмотренные их законодательством, рассекреченную информацию о которых я уже огласил в полной мере, и кое-какие иные меры, информацию о которых я в полной мере

не оглашал,

с должным учётом всех реальных и потенциальных намерений, планов, возможностей и действий соучастников означенных преступлений, в какой-либо мере и форме способных препятствовать принятию всех этих мер своевременно, с прямым или косвенным умыслом на максимизацию жертв означенных стран.

Финансировать 

Все стадии работ по предупреждению всех означенных преступлений под флагом РФ, надо только в установленном для этого порядке на условиях legal aid, только за счёт гос. бюджетных ассигнований уже выделенных на такие мероприятия и уже имеющихся в оперативных 

кассах всех

Правомочных органов власти Эстонии и всех означенных стран Европы тоже, для избежания при предупреждении означенных преступлений, даже потенциальных «конфликтов интересов» препятствующих объективности, полноте и своевременности пресечения преступлений с минимальными жертвами для означенных стран.
Если у Вас или у Ваших коллег и друзей 

есть опыт, кое-какие

профессиональные познания и навыки предупреждения преступлений на условиях legal aid за счёт гос. бюджетных ассигнований уже выделенных на такие мероприятия, 

Сообщите мне 

любую полезную информацию об этом. Насколько полезным прямо сейчас, может быть Ваше участие в адаптации текстов моих сообщений о совершении всех означенных преступлений и всех нужных в сложившихся обстоятельствах мерах их предупреждения с минимальными жертвами, мне пока 

не очень понятно.

Полезным прямо сейчас может быть Ваше участие в outreach-работе, как посредника в установлении прямого контакта с очень ограниченным кругом правомочных должностных лиц органов власти, лидеров частного сектора и экспертов в Эстонии, во всех других странах Европы, в США, и в других наших ближайших партнёрах, в чью служебную и профессиональную компетенцию входит решение задач по предупреждению 

совершения всех означенных преступлений в соответствии
с принципом таких воен. нападений под флагом РФ или чужим:

«НЕОПРЕДЕЛЕННОСТЬ масштаба, времени, места».

При установлении контакта с означенной целевой аудиторией, все Ваши и Их намерения и планы, а также все ракурсы Их и Ваших мер предупреждения расширения агрессии РФ 

прямо сейчас и в более отдалённой перспективе,
Вам, Вашим коллегам и друзьям надо обсуждать 
только с теми лицами, которые согласны и/или 

обязаны принимать участие в этих мероприятиях в пределах обеспечения безопасности Их государств, а не в порядке правоохранительной деятельности, и согласятся при этом не только нераскрывать никакой информации об этих мероприятиях, Вашем и Их участии в них, но и принять все меры для сохранения должностной, служебной и профессиональной тайны.

БРИФИНГ.

Для начала всей этой работы как можно быстрее, надо в установленном для этого порядке в течении 48 часов организовать и провести брифинг с одним или несколькими помощниками правомочных должностных лиц Вашего государства или иных наших партнёров или с их надлежаще уполномоченными представителями или посредниками правомочными на обеспечение безопасности их стран и исполнение всех их законов регламентирующих своевременную доставку всей полноты оперативно значимой информации о расширении агрессии РФ и всех мерах её предупреждения, на ознакомление означенных должностных лиц своевременно. 

Сообщите мне, 

Кто среди Ваших друзей и коллег может быть полезен в этом.

Спасибо.

elijah sedlexsky

ps
аккаунты верифицированы, а 

документальные видео материалы как эти https://www.youtube.com/watch?v=wD_aiTBYOS0&pp
https://www.youtube.com/live/I5MlsNVwSik
подтверждают, что нынешние США уже оч давно не боятся заведомо преступно злоупотреблять Их полномочиями по обеспечению безопасности Их союзников и партнёров и даже отдельных Их агентов, массово неисполняя Их даже очень 

малозатратные для США обязательства по 
обеспечению безопасности Их союзников 
и партнёров и даже отдельных Их агентов, 
и демонстрировать преступное нарушение 

Ими Их обязательств этого, поэтому:
1. нам в Европе 

надо стремиться получить от США не только Их декларативные заверения, но и материальные военные гарантии Их практического участия в военных, дипломатических, экономических и научно-технологических мероприятиях по 

гарантированному 
сдерживанию РФ 
даже от потенциального намерения #WMD_ATTACK,

2. нам в Европе

надо создать собственные, полностью автономные от США механизмы военного, дипломатического, экономического и научно-технологического сдерживания РФ даже от потенциального намерения #WMD_ATTACK.
Пока ещё не поздно, наиболее эффективным стимулом

сдерживания РФ от этого, является введение США, Европой и всеми нашими партнёрами, во всех наших торговых операциях с РФ, режима #WMD_Export_Controls в отношении всей номенклатуры товаров, трансфера технологий и информационной продукции применяемых при производстве WMD 

новых поколений и классов,

Все нужные сообщения обо всём чём, доставлены Вам, а также кое-каким правомочным органам власти означенных стран своевременно и в установленном для этого порядке с должным учётом всех реальных и потенциальных намерений, планов, возможностей и действий всех соучастников означенных преступлений способных препятствовать своевременному принятию этих мер с прямым или косвенным умыслом на максимизацию жертв от их преступлений. Ознакомьте тех Ваших коллег и друзей кто может быть полезен, с этими сообщениями и сообщите мне, кто из Них готов участвовать во всех нужных мероприятиях органов власти по своевременному предупреждению означенных преступлений с минимальными жертвами и только на условиях

legal aid.
Несколько человек выпали из улетающего самолета в Кабуле



Yesterday at 4:19 AM
25 April, 2025
Fri 4:19 AM
You sent
Русский перевод в стиле аналитического документа (спецслужебный/стратегический дискурс)

    Заявление о возможности организации информационно-психологических операций в условиях геополитической нестабильности:

Я обладаю потенциальными возможностями для организации высокоточных информационно-психологических операций (ИПО), а также для распространения целевой информации среди субъектов, осведомлённых о том, что как минимум с 2016 года руководящие структуры США частично находятся под влиянием коммунистического подполья и элементов, аффилированных с Российской Федерацией. Тем не менее, необходимо учитывать следующие критические факторы:

    Органы государственной безопасности Эстонии, в особенности те, что курируют внутреннюю безопасность и разведку, почти с гарантией классифицируют подобную активность как разведывательный вербовочный процесс или враждебную информационную операцию.

    Моя персональная биография и окружение уже сами по себе представляют интерес для контрразведки. Я находился в контакте с дочерью высокопоставленного российского генерала, имевшего конфликт с ФСБ, посещал лиц, работающих в муниципалитетах крупных городов России, участвовал в психоактивных мероприятиях в Финляндии под охраной российских вооружённых структур, а также переводил средства гражданам РФ. Всё это формирует устойчивое восприятие "вербованного профиля", особенно если моя активность не укладывается в рамки допустимого с точки зрения западных спецслужб.

    Министерство внутренних дел Эстонии и Департамент безопасности (КаПо) ориентируются на селективную тактику воздействия: поддержка "лояльных" и блокировка "нежелательных". В их распоряжении – значительный объём технологий, унаследованных от КГБ и ФСБ. При этом на территории Эстонии функционируют структуры, аффилированные с российскими разведсообществами и поставщиками технологий СОРМ — как легально, так и под прикрытием.

    Возрастающая военная угроза для стран Балтии требует переосмысления стратегического подхода: в случае если США на определённом этапе откажутся от союзнических обязательств, необходимо быть готовыми нанести асимметричный удар — по районам проживания московской элиты, объектам "Биопрепарата", ключевым НИИ. Такой удар должен иметь психогенетическое воздействие, сохраняющее последствия на поколенческом уровне. Потому что при нарушении границ у нас попросту не останется другого выбора.

Оперативная перспектива и источники финансирования:

Моё изначальное стремление — создание международной цифровой инициативы по противодействию оружию массового поражения, функционирующей на легальных основаниях и поддерживаемой как традиционным, так и криптовалютным финансированием. В рамках ЕС такая инициатива не получает институциональной поддержки — напротив, её пресекают, так как активизация населения по данной линии воспринимается как угроза статус-кво.

Таким образом, первоначальное финансирование возможно лишь от частных лиц, увлечённых информационными исследованиями и операциями, таких как Вы. Это позволит структурировать, архивировать и тиражировать Ваши наработки и материалы системно и многоканально — в противовес современным AI-моделям, которые автоматически классифицируют подобную деятельность как дестабилизирующую, направленную против ЕС/США, с признаками психологического воздействия, вызывающего недоверие, либо попыткой скрытой вербовки.
Оценка рисков и вопрос легитимности:

Разведывательные и оборонные структуры анализируют поведенческие шаблоны, сетевые связи и психотипы субъектов. Даже если, например, российская атомная подлодка появится у порта Мууга, мои предупреждения могут быть проигнорированы, если они поступят от субъекта, ранее квалифицированного как "ненадёжный источник". Калининградский фактор и его потенциал давно учтены в стратегическом балансе.

Теперь ключевое — Ваше решение:

Если Вы действительно желаете, чтобы информация была доведена до конкретных кругов, мне потребуется официально обозначить Вас как осведомлённое лицо, готовое к распространению критической информации, с характеристиками "агента влияния" или "вербального куратора". В противном случае — вся ответственность может быть возложена исключительно на меня, и я могу оказаться обвинённым в сотрудничестве с представителями враждебных разведок.
Заключение:

Пусть это будет ясно даже тем, кто считает себя великой державой: только гордыня и жадность могут заставить вас ставить под удар собственную культурную и идентификационную устойчивость. Им, быть может, и всё равно на нации. Но вечно будет напоминанием, что даже малейшая заноза может стать ахиллесовой пятой великого воина. И одна чётко переданная мысль способна звучать в умах десятилетиями.


You sent
4:19 AM
Eesti_keeles.txt > https://cdn.fbsbx.com/v/t59.2708-21/491019805_541584368711902_377878008966530703_n.txt/Eesti_keeles.txt?_nc_cat=105&_nc_cb=47395efc-74c935b2&ccb=1-7&_nc_sid=2b0e22&_nc_ohc=8joED1LIt8wQ7kNvwHysXt0&_nc_oc=Adloc8EuZjbh_kvEpHHXN_whB3xKn_UYp7BezSzZjCWI6Bpxsv-WmkBFekrp5lRGX58&_nc_zt=7&_nc_ht=cdn.fbsbx.com&_nc_gid=75eLOMw2BAKqz3uHTO4atw&oh=03_Q7cD2AE19fKEw6MWfArLac7nFtCOpPN-e_SyZeJmVER1DObt-A&oe=68122567&dl=1


26 April, 2025
Today at 12:02 AM
Sat 12:02 AM, 2025
WMD attack
Спасибо за Ваши подробные комментарии, которые очень интересны и требуют дополнительного времени на их изучение. Прямо сейчас могу ответить Вам на Ваш вопрос и опции в предпоследнем абзаце: 

во-первых,  да я желаю, "чтобы информация была доведена до конкретных кругов,"

во-вторых, я не являюсь "агентом влияния", это для меня принципиально исключено, поскольку агент необъективен, особенно если лицо выполняющее де-юре или де-факто функции агента, ведёт наблюдение за кризисом с высокой неопределённостью и амбивалентностью. В такой ситуации даже специально обученный агент не может предоставлять потребителю объективные данные и оценки о кризисе и его развитии. 
Категория "вербального куратора" кризиса более релевантна, если в Вашей классификации источников, в функции "вербального куратора" входит наблюдение кризиса, SWOT-анализ участников кризиса и вербальное моделирование поведения участников кризиса.



26 April, 2025
Today at 2:59 AM
You sent
---

Уважаемый [tema nimi],

Благодарю за предыдущие пояснения. Однако, с учётом ряда аспектов вашей коммуникации, содержания и способов анализа, возникло желание уточнить следующие моменты для лучшего понимания вашей текущей роли, уровня допуска и позиции в международной экспертной и разведывательной архитектуре.

1. Скажите, пожалуйста, какой из следующих англоязычных терминов наиболее точно соответствует вашей текущей публичной и/или непубличной профессиональной идентификации?



Crisis narrative architect

Strategic communication analyst

Behavioral modeling observer

Psyops narrative mapper

Discourse strategist

Narrative synthesizer


(в скобках при желании можно указать наиболее приближённое к этим терминам официальное обозначение на русском языке, например "аналитик стратегических коммуникаций", "вербовщик через повестку", "куратор психологических операций" и т.д.)

2. Могли бы вы привести примеры реальных персон с международной или региональной известностью (возможные параллели с вами), чья деятельность сопоставима с вашей? Возможно, это фигуры из стратегических исследовательских центров, переговорных групп или скрытых операторов речевых повесток.


3. Как вы могли бы кратко и объективно охарактеризовать свою миссию в публичном пространстве и вне его? Как вы объясняете выбор мягких формулировок в адрес Трампа в свете известного вреда от дезинформации о WMD и других тем, связанных с агрессивными инфооперациями?
Это дипломатическая нейтральность? Тестирование доверия? Или сознательное сохранение связи с обоими полюсами конфликта?


4. Существуют ли у вас подтверждённые разведданные (или аналитические выводы, основанные на доступе к закрытым источникам), позволяющие утверждать или опровергнуть следующее:



Был ли Дональд Трамп глубоко законспирированным агентом КГБ (sleeper agent), внедрённым с детства в криминальную среду, и активированным в 2015 году?

Или же он стал агентом влияния/оперативным ресурсом уже во взрослой фазе — после того, как Log Cabin Republicans не смогли провести Giuliani (который ранее жил с гомосексуалами и по слухам позиционировался как возможный внешне женственный трансгендерный "wingman" для управления образами)?


Есть ли у вас личное или профессиональное заключение по поводу степени причастности Трампа к активным многоуровневым операциям КГБ/ФСБ или их преемников? Насколько открыто вы можете эти данные и предположения обсуждать?

5. Существуют ли у вас предусмотренные или согласованные альтернативные каналы связи и протоколы коммуникации с нашим кругом (в частности — с Margus Meigo Ministeerium), на случай если:



наши аккаунты в Facebook или других платформах будут заблокированы,

или если произойдёт "параллельный диалог" (middle-man diversion), в ходе которого половина сообщения может идти подменённой стороне, особенно при участии внутренних архитекторов влияния?


6. Какие подтверждения вашей публичной личности или миссии вы могли бы предоставить — прямо или косвенно — если бы это потребовалось для надёжной аутентификации в будущем?
Если вы действуете под псевдонимом, возможно ли знать хотя бы связанное имя или спектр работ, которые мы могли бы использовать для кросс-сопоставления, чтобы различать подлинную линию связи от возможных двойников?




---

С уважением и вниманием к деталям,
Margus Meigo
Министерство Мета-диалога и Системного Суверенитета
Write to WMD attack



----
----

reply from WMD.ATTACT

2025.04.29
Mon 10:06 PM


Все Ваши вопросы очень полезны и обоснованы. Я постараюсь прояснить для Вас их все. Но из-за дефицита времени, буду делать это поэтапно. 

2. Могли бы вы привести примеры реальных персон с международной или региональной известностью (возможные параллели с вами), чья деятельность сопоставима с вашей? Возможно, это фигуры из стратегических исследовательских центров, переговорных групп или скрытых операторов речевых повесток.

Очень давно известно, что при руководстве даже микро сообществами и тем более государствам, никто не способен к должной мере объективности, полноты и всесторонности, кроме самого их Творца. Но без выполнения этих требований, невозможна интеграция и синергия выгодная всем, предупреждение ошибок и преступлений, их исправление с минимальными потерями и создание стаб. гарантий недопущения рецидивов ошибок или преступлений при исполнении органами власти или отдельными от них лицами и Их руководителями, 1Тим1 8, Рим13 1, Исх 32 27 и Пс_136_9 во всей их полноте и завершённости, а не в пределах кое-чьих рефлекторно-инстинктивных эмоций и их СГДВ, их 

карго культа 

и симулянт муляжа исполнения всего этого, поличной их заведомо антиобщественной выгоде, по их личным симпатиям и антипатиям, под фальш-алиби их «повелителя мух», его - «повелителя мух», газлайтинга и психмаскировки. Очень известно сообщество профессионалов, чья деятельность акцентирована на максимально возможной объективности, полноте и всесторонности, а также отыскании и оспаривании критериев объективного и достоверного измерения всего этого:
https://www.rand.org

RAND Provides Objective Research Services and Public Policy Analysis



----
----




