Elijah Sedlexsky
Active now
Elijah Sedlexsky
﻿
End-to-end encrypted
Messages and calls are secured with end-to-end encryption. Learn More
April 19 at 4:56 PM
Apr 19, 2025, 4:56 PM
You sent
How well You have been  doing , lock in co-operation/
April 19 at 11:35 PM
Sat 11:35 PM
Elijah
Elijah Sedlexsky
спасибо, за Ваше приглашение. Я стремлюсь действовать максимально прозрачно для органов власти США, стран Европы и их партнёров и избегать любого обмана или злоупотребления доверием в отношении тех лиц с кем сотрудничаю, чтобы у моих партнёров не возникло даже потенциального риска оказаться в таких обстоятельствах как эти https://www.youtube.com/watch?v=wD_aiTBYOS0&pp
Несколько человек выпали из улетающего самолета в Кабуле
Телеканал 24kz
April 20 at 2:41 AM
Sun 2:41 AM
You sent
то это видео имеет общего? Люди, которые слишком много смотрели фильмы с Томом Крузом.
https://www.youtube.com/watch?v=nhQ8zewFz5I 


Ответь на мой предыдущий вопрос: ты намерен финансово поддерживать эту информационную деятельность или нет? Каковы реальные креденциалы твоего адвоката, и есть ли у тебя уже достаточно людей для сотрудничества — нужен ли ты мне или нет?
RAW VIDEO: People cling to US planes at Kabul airport
CBS 17
Yesterday at 12:44 AM
Fri 12:44 AM
Elijah
Elijah Sedlexsky
согласно имеющейся развединформации об этом, РФ уже готова и в соответствии с принципом совершения таких нападений - «НЕОПРЕДЕЛЕННОСТЬ масштаба, времени, места», в порядке установленном в РФ

скоро начнёт реализовывать меры по уничтожению руководителей органов власти Эстонии и геноциду её народа, народов остальных стран Балтии и кое-каких иных стран Европы, или их отдельных частей дифференцированных для целей их уничтожения по степени их нац., религ. и приравненной групповой принадлежности, 

а США при этом, не только не исполнят все Их обязательства

по предупреждению этих преступлений под флагом РФ, но и путём обмана и злоупотребления доверием стран НАТО и других партнёров США в Европе, фальсификаций и подлогов информации обо всем этом, применяя методы и средства дезинформации своих союзников и партнёров в Европе, психмаскировки и газлайтинга реальных [а не потенц.] намерений, планов, возможностей и действий США, злоупотребляя полномочиями США, как гаранта Устава ООН, межд. законности и безопасности, 

активно и демонстративно
поощрят РФ к расширению 

её военной агрессии РФ на страны Европы с применением #WMD или приравненных к ним средств #wmd_equivalent новых поколений и классов под флагом РФ или чужим, все нужные сообщения о чём доставлены кое-каким правомочным органам 

власти означенных стран своевременно и в порядке
установленном для доставки Им таких сообщений.

Для предупреждения расширения военной агрессии РФ с минимальными жертвами, таким экспертам в Эстонии как Вы и/или руководителям её органов власти и политикам, экспертам и профильным лидерам всех остальных стран свободной Европы, а также всем честным экспертам и лидерам в США и во всех остальных странах партнёрах Украины тоже, надо как можно быстрее принять все те меры предусмотренные их законодательством, рассекреченную информацию о которых я уже огласил в полной мере, и кое-какие иные меры, информацию о которых я в полной мере

не оглашал,

с должным учётом всех реальных и потенциальных намерений, планов, возможностей и действий соучастников означенных преступлений, в какой-либо мере и форме способных препятствовать принятию всех этих мер своевременно, с прямым или косвенным умыслом на максимизацию жертв означенных стран.

Финансировать 

Все стадии работ по предупреждению всех означенных преступлений под флагом РФ, надо только в установленном для этого порядке на условиях legal aid, только за счёт гос. бюджетных ассигнований уже выделенных на такие мероприятия и уже имеющихся в оперативных 

кассах всех

Правомочных органов власти Эстонии и всех означенных стран Европы тоже, для избежания при предупреждении означенных преступлений, даже потенциальных «конфликтов интересов» препятствующих объективности, полноте и своевременности пресечения преступлений с минимальными жертвами для означенных стран.
Если у Вас или у Ваших коллег и друзей 

есть опыт, кое-какие

профессиональные познания и навыки предупреждения преступлений на условиях legal aid за счёт гос. бюджетных ассигнований уже выделенных на такие мероприятия, 

Сообщите мне 

любую полезную информацию об этом. Насколько полезным прямо сейчас, может быть Ваше участие в адаптации текстов моих сообщений о совершении всех означенных преступлений и всех нужных в сложившихся обстоятельствах мерах их предупреждения с минимальными жертвами, мне пока 

не очень понятно.

Полезным прямо сейчас может быть Ваше участие в outreach-работе, как посредника в установлении прямого контакта с очень ограниченным кругом правомочных должностных лиц органов власти, лидеров частного сектора и экспертов в Эстонии, во всех других странах Европы, в США, и в других наших ближайших партнёрах, в чью служебную и профессиональную компетенцию входит решение задач по предупреждению 

совершения всех означенных преступлений в соответствии
с принципом таких воен. нападений под флагом РФ или чужим:

«НЕОПРЕДЕЛЕННОСТЬ масштаба, времени, места».

При установлении контакта с означенной целевой аудиторией, все Ваши и Их намерения и планы, а также все ракурсы Их и Ваших мер предупреждения расширения агрессии РФ 

прямо сейчас и в более отдалённой перспективе,
Вам, Вашим коллегам и друзьям надо обсуждать 
только с теми лицами, которые согласны и/или 

обязаны принимать участие в этих мероприятиях в пределах обеспечения безопасности Их государств, а не в порядке правоохранительной деятельности, и согласятся при этом не только нераскрывать никакой информации об этих мероприятиях, Вашем и Их участии в них, но и принять все меры для сохранения должностной, служебной и профессиональной тайны.

БРИФИНГ.

Для начала всей этой работы как можно быстрее, надо в установленном для этого порядке в течении 48 часов организовать и провести брифинг с одним или несколькими помощниками правомочных должностных лиц Вашего государства или иных наших партнёров или с их надлежаще уполномоченными представителями или посредниками правомочными на обеспечение безопасности их стран и исполнение всех их законов регламентирующих своевременную доставку всей полноты оперативно значимой информации о расширении агрессии РФ и всех мерах её предупреждения, на ознакомление означенных должностных лиц своевременно. 

Сообщите мне, 

Кто среди Ваших друзей и коллег может быть полезен в этом.

Спасибо.

elijah sedlexsky

ps
аккаунты верифицированы, а
вышеприведённые видео подтверждают, что нынешние США уже оч давно не боятся заведомо преступно злоупотреблять Их полномочиями по обеспечению безопасности Их союзников и партнёров и даже отдельных Их агентов, массово неисполняя Их даже очень 

малозатратные для США обязательства по 
обеспечению безопасности Их союзников 
и партнёров и даже отдельных Их агентов, 
и демонстрировать преступное нарушение 

Ими Их обязательств этого, поэтому:
1. нам в Европе 

надо стремиться получить от США не только Их декларативные заверения, но и материальные военные гарантии Их практического участия в военных, дипломатических, экономических и научно-технологических мероприятиях по 

гарантированному 
сдерживанию РФ 
даже от потенциального намерения #WMD_ATTACK,

2. нам в Европе

надо создать собственные, полностью автономные от США механизмы военного, дипломатического, экономического и научно-технологического сдерживания РФ даже от потенциального намерения #WMD_ATTACK.
Пока ещё не поздно, наиболее эффективным стимулом

сдерживания РФ от этого, является введение США, Европой и всеми нашими партнёрами, во всех наших торговых операциях с РФ, режима #WMD_Export_Controls в отношении всей номенклатуры товаров, трансфера технологий и информационной продукции применяемых при производстве WMD 

новых поколений и классов,

Все нужные сообщения обо всём чём, доставлены Вам, а также кое-каким правомочным органам власти означенных стран своевременно и в установленном для этого порядке с должным учётом всех реальных и потенциальных намерений, планов, возможностей и действий всех соучастников означенных преступлений способных препятствовать своевременному принятию этих мер с прямым или косвенным умыслом на максимизацию жертв от их преступлений. Ознакомьте тех Ваших коллег и друзей кто может быть полезен, с этими сообщениями и сообщите мне, кто из Них готов участвовать во всех нужных мероприятиях органов власти по своевременному предупреждению означенных преступлений с минимальными жертвами и только на условиях

legal aid.

Yesterday at 4:19 AM
Fri 4:19 AM
You sent
 Русский перевод в стиле аналитического документа (спецслужебный/стратегический дискурс)

    Заявление о возможности организации информационно-психологических операций в условиях геополитической нестабильности:

Я обладаю потенциальными возможностями для организации высокоточных информационно-психологических операций (ИПО), а также для распространения целевой информации среди субъектов, осведомлённых о том, что как минимум с 2016 года руководящие структуры США частично находятся под влиянием коммунистического подполья и элементов, аффилированных с Российской Федерацией. Тем не менее, необходимо учитывать следующие критические факторы:

    Органы государственной безопасности Эстонии, в особенности те, что курируют внутреннюю безопасность и разведку, почти с гарантией классифицируют подобную активность как разведывательный вербовочный процесс или враждебную информационную операцию.

    Моя персональная биография и окружение уже сами по себе представляют интерес для контрразведки. Я находился в контакте с дочерью высокопоставленного российского генерала, имевшего конфликт с ФСБ, посещал лиц, работающих в муниципалитетах крупных городов России, участвовал в психоактивных мероприятиях в Финляндии под охраной российских вооружённых структур, а также переводил средства гражданам РФ. Всё это формирует устойчивое восприятие "вербованного профиля", особенно если моя активность не укладывается в рамки допустимого с точки зрения западных спецслужб.

    Министерство внутренних дел Эстонии и Департамент безопасности (КаПо) ориентируются на селективную тактику воздействия: поддержка "лояльных" и блокировка "нежелательных". В их распоряжении – значительный объём технологий, унаследованных от КГБ и ФСБ. При этом на территории Эстонии функционируют структуры, аффилированные с российскими разведсообществами и поставщиками технологий СОРМ — как легально, так и под прикрытием.

    Возрастающая военная угроза для стран Балтии требует переосмысления стратегического подхода: в случае если США на определённом этапе откажутся от союзнических обязательств, необходимо быть готовыми нанести асимметричный удар — по районам проживания московской элиты, объектам "Биопрепарата", ключевым НИИ. Такой удар должен иметь психогенетическое воздействие, сохраняющее последствия на поколенческом уровне. Потому что при нарушении границ у нас попросту не останется другого выбора.

Оперативная перспектива и источники финансирования:

Моё изначальное стремление — создание международной цифровой инициативы по противодействию оружию массового поражения, функционирующей на легальных основаниях и поддерживаемой как традиционным, так и криптовалютным финансированием. В рамках ЕС такая инициатива не получает институциональной поддержки — напротив, её пресекают, так как активизация населения по данной линии воспринимается как угроза статус-кво.

Таким образом, первоначальное финансирование возможно лишь от частных лиц, увлечённых информационными исследованиями и операциями, таких как Вы. Это позволит структурировать, архивировать и тиражировать Ваши наработки и материалы системно и многоканально — в противовес современным AI-моделям, которые автоматически классифицируют подобную деятельность как дестабилизирующую, направленную против ЕС/США, с признаками психологического воздействия, вызывающего недоверие, либо попыткой скрытой вербовки.
Оценка рисков и вопрос легитимности:

Разведывательные и оборонные структуры анализируют поведенческие шаблоны, сетевые связи и психотипы субъектов. Даже если, например, российская атомная подлодка появится у порта Мууга, мои предупреждения могут быть проигнорированы, если они поступят от субъекта, ранее квалифицированного как "ненадёжный источник". Калининградский фактор и его потенциал давно учтены в стратегическом балансе.

Теперь ключевое — Ваше решение:

Если Вы действительно желаете, чтобы информация была доведена до конкретных кругов, мне потребуется официально обозначить Вас как осведомлённое лицо, готовое к распространению критической информации, с характеристиками "агента влияния" или "вербального куратора". В противном случае — вся ответственность может быть возложена исключительно на меня, и я могу оказаться обвинённым в сотрудничестве с представителями враждебных разведок.
Заключение:

Пусть это будет ясно даже тем, кто считает себя великой державой: только гордыня и жадность могут заставить вас ставить под удар собственную культурную и идентификационную устойчивость. Им, быть может, и всё равно на нации. Но вечно будет напоминанием, что даже малейшая заноза может стать ахиллесовой пятой великого воина. И одна чётко переданная мысль способна звучать в умах десятилетиями.
You sent
Today at 12:02 AM
12:02 AM
Elijah
Elijah Sedlexsky
Спасибо за Ваши подробные комментарии, которые очень интересны и требуют дополнительного времени на их изучение. Прямо сейчас могу ответить Вам на Ваш вопрос и опции в предпоследнем абзаце: 

во-первых,  да я желаю, "чтобы информация была доведена до конкретных кругов,"

во-вторых, я не являюсь "агентом влияния", это для меня принципиально исключено, поскольку агент необъективен, особенно если лицо выполняющее де-юре или де-факто функции агента, ведёт наблюдение за кризисом с высокой неопределённостью и амбивалентностью. В такой ситуации даже специально обученный агент не может предоставлять потребителю объективные данные и оценки о кризисе и его развитии. 
Категория "вербального куратора" кризиса более релевантна, если в Вашей классификации источников, в функции "вербального куратора" входит наблюдение кризиса, SWOT-анализ участников кризиса и вербальное моделирование поведения участников кризиса.
Today at 3:00 AM
3:00 AM
You sent
---

Уважаемый [tema nimi],

Благодарю за предыдущие пояснения. Однако, с учётом ряда аспектов вашей коммуникации, содержания и способов анализа, возникло желание уточнить следующие моменты для лучшего понимания вашей текущей роли, уровня допуска и позиции в международной экспертной и разведывательной архитектуре.

1. Скажите, пожалуйста, какой из следующих англоязычных терминов наиболее точно соответствует вашей текущей публичной и/или непубличной профессиональной идентификации?



Crisis narrative architect

Strategic communication analyst

Behavioral modeling observer

Psyops narrative mapper

Discourse strategist

Narrative synthesizer


(в скобках при желании можно указать наиболее приближённое к этим терминам официальное обозначение на русском языке, например "аналитик стратегических коммуникаций", "вербовщик через повестку", "куратор психологических операций" и т.д.)

2. Могли бы вы привести примеры реальных персон с международной или региональной известностью (возможные параллели с вами), чья деятельность сопоставима с вашей? Возможно, это фигуры из стратегических исследовательских центров, переговорных групп или скрытых операторов речевых повесток.


3. Как вы могли бы кратко и объективно охарактеризовать свою миссию в публичном пространстве и вне его? Как вы объясняете выбор мягких формулировок в адрес Трампа в свете известного вреда от дезинформации о WMD и других тем, связанных с агрессивными инфооперациями?
Это дипломатическая нейтральность? Тестирование доверия? Или сознательное сохранение связи с обоими полюсами конфликта?


4. Существуют ли у вас подтверждённые разведданные (или аналитические выводы, основанные на доступе к закрытым источникам), позволяющие утверждать или опровергнуть следующее:



Был ли Дональд Трамп глубоко законспирированным агентом КГБ (sleeper agent), внедрённым с детства в криминальную среду, и активированным в 2015 году?

Или же он стал агентом влияния/оперативным ресурсом уже во взрослой фазе — после того, как Log Cabin Republicans не смогли провести Giuliani (который ранее жил с гомосексуалами и по слухам позиционировался как возможный внешне женственный трансгендерный "wingman" для управления образами)?


Есть ли у вас личное или профессиональное заключение по поводу степени причастности Трампа к активным многоуровневым операциям КГБ/ФСБ или их преемников? Насколько открыто вы можете эти данные и предположения обсуждать?

5. Существуют ли у вас предусмотренные или согласованные альтернативные каналы связи и протоколы коммуникации с нашим кругом (в частности — с Margus Meigo Ministeerium), на случай если:



наши аккаунты в Facebook или других платформах будут заблокированы,

или если произойдёт "параллельный диалог" (middle-man diversion), в ходе которого половина сообщения может идти подменённой стороне, особенно при участии внутренних архитекторов влияния?


6. Какие подтверждения вашей публичной личности или миссии вы могли бы предоставить — прямо или косвенно — если бы это потребовалось для надёжной аутентификации в будущем?
Если вы действуете под псевдонимом, возможно ли знать хотя бы связанное имя или спектр работ, которые мы могли бы использовать для кросс-сопоставления, чтобы различать подлинную линию связи от возможных двойников?




---

С уважением и вниманием к деталям,
Margus Meigo
Министерство Мета-диалога и Системного Суверенитета
Sent 16h ago
Write to Elijah Sedlexsky


